Di dalam.
Dimana ayahmu?
Ketika saya menginterogasinya,
dia ingin
tembak aku.
Untuk melindungiku,
untuk melindungiku.
Dia membunuh Gao Ying
dia membunuh Gao Ying.
Dia melarikan diri
dia melarikan diri.
Ketika dia ingin membunuhku,
dia bahkan tidak berkedip.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Aku di sini.
Aku akan mendukungmu, apa pun yang terjadi.
Di dalam.
Paman Gao, saya tidak punya anak.
Kamu tumbuh di bawah hidungku.
Jika Anda tidak keberatan,
jadikan aku ayahmu mulai sekarang.
Aku akan memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Terima kasih, Paman Gao.
Aku akan menangkapnya.
untuk Qin Shan dan Miao.
untuk Qin Shan dan Miaomiao.
Hari ini adalah hari yang penting.
Santai.
Kalian berdua.
Tentu.
Apa kabar, Mu?
Apakah kamu siap?
Mulai sekarang, kamu adalah anakku.
Tentu saja, Jin-kyung juga sama.
Di Sini.
Setiap orang.
Pertama-tama, terima kasih banyak
karena datang kesini demi aku.
Hari ini,
untuk mengejarmu
dan minum dan ngobrol.
Kedua,
untuk memperkenalkan anakku kepadamu.
Zhou Mu.
Siapa ini?
Dengan siapa?
Saya menyaksikan Zhou Mu tumbuh dewasa.
Aku memperlakukannya seperti anakku sendiri.
Sekarang,
sesuatu terjadi pada keluarganya.
Dia ditinggal sendirian.
SAYA
tidak memiliki anak.
Jadi, saya menerimanya.
Mulai sekarang,
Zhou Mu adalah anakku.
Tolong tunjukkan rasa hormat padaku
tolong tunjukkan rasa hormat padaku.
Senang berkenalan dengan Anda.
Selamat.
Selamat, Tuan Gao.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk mengundang Anda ke sini.
Ayah baptis, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Ayo.
Itu suatu kehormatan
untuk bertemu denganmu
pada kesempatan yang begitu agung.
Aku melihat banyak teman lama
dan banyak teman baru.
Asalkan mereka bisa datang hari ini,
adalah teman-temanku.
Ayah baptisku Gao Hongshan
adalah seorang taipan terkenal di kota ini.
dan bertenaga.
dan simbol kekuasaan di kota ini.
Dia seorang dermawan bagi Anda.
Pengusaha?
Namun dia memiliki identitas lain.
yang tidak Anda ketahui.
Dia adalah seorang
binatang dengan wajah manusia.
Bagaimana mungkin Tuan Gao menjadi orang seperti itu?
Zhou Mu pasti bicara omong kosong.
Apakah saya benar?
Tuan Kazuki!
Tentu.
Setiap orang,
ada kesalahpahaman antara Mu dan aku.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Bawa tamu untuk beristirahat.
Gao Hongshan
Gao Hongshan takut sekarang?
Sepertinya kamu orang hebat
lebih penting dari apa pun.
Kamu tidak tahu.
Gao Hongshan
tampaknya itu adalah sebuah pukulan besar.
Dia membalikkan meja.
Mengubah tangan menjadi hujan.
Namun pada kenyataannya,
dia tidak memiliki hati nurani.
dan melakukan setiap kejahatan.
Kolusi pedagang resmi adalah kejahatan keji.
Dia terlihat glamor,
tapi sebenarnya dia penuh dengan kejahatan.
Banyak orang mati di tangannya.
Gao Hongshan
Kau binatang yang tidak tahu berterima kasih!
Selama bertahun-tahun,
Aku tidak melihat wajahmu.
Zhou,
Apakah kamu tidak sedang melarikan diri?
Apa?
Anda direktur kantor polisi.
Kau juga memainkan trik kekanak-kanakan ini?
Pediatri?
Ya.
Saya tidak memenuhi syarat
sebagai kepala polisi.
aku tak percaya
yang menjual orang.
Mereka yang menyakiti putriku adalah saudara.
Saya sangat buta.
Untungnya, kebenaran akhirnya terungkap.
Ya.
Kebenaran telah terungkap.
Tuan Geum Mu.
Kamu Scarlett, kan?
Aku agak aneh.
Bagaimana Anda mengetahui tentang saya?
Aku telah mencarinya sejak Miao meninggal.
Saya sedang menyelidiki
yang membunuhnya.
Tapi ketika kebenaran terungkap,
itu benar-benar menjatuhkan orang.
Miaomiao masih sangat muda
siapa yang bisa membunuhnya
adalah orang yang paling dipercayainya
dan paling dihormati.
dan orang yang terhormat.
Tuan Gao Hongshan.
Tujuh tahun yang lalu,
gadis yang melompat dari gedung
Apakah kamu tahu?
Kami bekerja untuk pria itu.
Mengapa kita masih berbicara tentang aturan?
Saya baru saja menjual informasinya
untuk menjual informasi kepada mereka
untuk sejumlah uang.
Mungkin kita telah menjadi sasaran.
Siapa Tuan Geum Mu?
Geum Mu.
Sudah dikonfirmasi.
Jinmu adalah Gao Hongshan.
Aku ingin membunuhmu.
dan membalaskan dendam Miao.
Namun ketika kasus-kasus
semua kasus yang mengejutkan
Ketika dalang menunjuk ke arah Anda,
aku tahu
Membunuhmu bukanlah tujuan akhir.
Aku akan menjatuhkanmu.
Itu yang paling penting
adalah yang paling penting.
Kalian?
Kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Gao Hongshan.
Jika kamu menyerah hari ini,
demi masa lalu,
Aku mungkin masih bisa membuatmu tetap hidup.
Jika Anda menolak penangkapan,
Anda tahu konsekuensinya.
Zhou Cheng Yong.
Kau tahu kekuatanku.
Gao Hongshan.
Untuk Miao,
dan mereka yang mati karenamu.
Aku akan membuatmu membayar dengan darahmu.
Saya telah menunggu momen ini selama tujuh tahun.
Bisakah Anda memberi saya kesempatan untuk membunuh musuh saya?
Di dalam.
Hati-hati.
Jangan biarkan binatang ini pergi.
Ya.
Semua personel yang tidak terkait, keluar.
Oke.
Bagus.
Kalian semua harus tinggal di sini hari ini.
Kota ini harus diubah lagi.
Berbalik arah